# Разработка игровых сервисов
Отчет по лабораторной работе #3 выполнил(а):
- Фалалеев Вадим Эдуардович
- РИ-300012

Отметка о выполнении заданий (заполняется студентом):

| Задание | Выполнение | Баллы |
| ------ | ------ | ------ |
| Задание 1 | * | 60 |
| Задание 2 | * | 20 |
| Задание 3 | * | 20 |

знак "*" - задание выполнено; знак "#" - задание не выполнено;

Работу проверили:
- к.т.н., доцент Денисов Д.В.
- к.э.н., доцент Панов М.А.
- ст. преп., Фадеев В.О.

Структура отчета

- Данные о работе: название работы, фио, группа, выполненные задания.
- Цель работы.
- Задание 1.
- Код реализации выполнения задания. Визуализация результатов выполнения (если применимо).
- Задание 2.
- Код реализации выполнения задания. Визуализация результатов выполнения (если применимо).
- Задание 3.
- Код реализации выполнения задания. Визуализация результатов выполнения (если применимо).
- Выводы.

## Цель работы
Интеграция интерфейса пользователя в разрабатываемое интерактивное приложение.

## Задание 1
### Используя видео-материалы практических работ 1-5 повторить реализацию игровых механик:
– 1 Практическая работа «Реализация механизма ловли объектов»

– 2 Практическая работа «Реализация графического интерфейса с
добавлением счетчика очков»

– 3 Практическая работа «Уменьшение жизни. Добавление текстур»

– 4 Практическая работа «Структурирование исходных файлов в папке»

– 5 Практическая работа «Интеграция игровых сервисов в готовое
приложение»

Ход работы:


## Задание 2
### Добавить в приложение интерфейс для вывода статуса наличия игрока в сети (онлайн или офлайн).

Ход работы:


## Задание 3
### Реализовать вывод в консоль количества времени отсутствия игрока в сети если пользователь офлайн.

Ход работы:


## Выводы
